Вы — лучший ответ на проблемы, которые возникли в понедельник.
Думайте позитивно и верьте в свою способность достигать отличных результатов.
Если вы смогли в понедельник подняться с постели, значит вы супер герой.
Будущее зависит от того, что вы делаете сегодня.
"Неважно, как медленно вы идете, главное — не останавливаться."
"Великие дела начинаются с малых шагов."
"Не бойтесь провалов, они — часть пути к успеху."
"Сделай сегодня то, что другие не хотят, и завтра будешь жить так, как другие не могут."
"Ваше настроение — ваше оружие, не давайте ему сломаться."
